我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
公園會所Peppa同佢
啲朋友喺遊樂場玩緊
我係隻馬騮仔
我都係
講真，呢個遊樂場真係樣樣都好啊
係啊，班細路好鍾意
當佢哋一開始玩，就唔會想停㗎喇
唔停啊
佢係牛先生
大家一齊企後啲啊
侯先生
你喺度做緊乜嘢啊？
要鑽開呢度嘅地下啊
點解要鑽爛個遊樂場啊？
噉樣我先可以整個窿嚟裝石屎
啲石屎都喺邊啊？
波士，倒落個窿度啦
誒，唔好意思啊，牛先生
我諗你係咪有啲乜嘢搞錯咗呢？
我哋唔想喺遊樂場度轉窿啊
遊樂場都冇問題，唔需要轉窿啫
大家等一陣，只需要啲石屎乾就得喇
最初，啲石屎係軟腍腍嘅，軟…
硬…
之後，啲石屎會硬到好似石頭噉
得喇，等咁耐唔好意思
你哋頭先想問我啲咩啊？
你究竟整緊乜嘢啊？
我整咗個石屎底布啊
點解呢？
用嚟起公園會所嘅
如果唔想要嘅，我可以搦走佢㗎
想要啊
就噉睇，又好似幾好噉喎
呢度有滑梯
再加上纖繃
仲有好多好好玩嘅嘢㗎
好嘢啊
畀大家參觀下啦
呢一度就係前門嚟喇
就噉睇好似好細喎，牛先生
噉係因為唔係畀大大個嘅豬先生入去嘅
係畀小朋友㗎
樣樣都係為小朋友而設㗎係啊
會所唔算好大，又唔係太細
專係為小朋友而設㗎
呢度有個玩具煮食爐啊
玩具煮食爐係用木造，而打開仲會着燈
仲有個玩具書櫃啊
入面仲有塑膠嘅芝士𠻹啊
呢度有一個電話啊，打唔打得通㗎？
係個玩具電話，係用木做嘅
但係你哋可以扮佢打得通㗎
鈴鈴…
你仲唔快啲聽電話？
喂喂，我係Peppa啊，你好
你係邊個啊？
係邊個啊？
佢係世界之王啊，多謝
係啊，我而家真係好忙啊，拜拜
佢哋好鍾意木製電話
呢度有個窗口，仲有張櫃枱
就好似間小賣店噉啊，又或者係咖啡室
牛先生，你今日想喺我哋呢度飲咩啊？
你哋有啲咩啊？
我哋有假咖啡或者假紅茶
好啊，我要假紅茶吖，唔該
你叫嘅嘢啊，好好享受啦
啱晒我嘅口味啊
牛先生鍾意假紅茶
而家係咪去睇埋會所仲有啲咩啊？
梗係啦，麻煩你哋一齊上去另一層啦
呢度就係二樓嘅露台
我哋而家同啲大人一樣咁高，係啊
而喺露台對出嘅就係滑梯嘞
多謝你啊，牛先生，你做得非常好啊
我都認為做得幾好㗎
一齊為牛先生歡呼，牛先生，好嘢
牛先生，好嘢
好多謝大家
睇嚟好可愛，好舒服
我可唔可以入嚟啊？
唔得啊，媽咪，你咁大個唔入得嚟㗎
係噉可唔可以畀我望一望裏面噉呢？
唔得啊，爹哋，點解啊？
因為公園會所係整畀小朋友㗎
Peppa鍾意公園會所
所有小朋友都鍾意公園會所
Peppa Pig